Поколение №: 7

### Прасолов Игорь Николаевич, (двоюродный брат моего отца).

_род. 4.02.1962, поселок Песчаный, Мурманская область._

То, что нашел о нем в интернете:
- Украинский политик и государственный деятель.
- С 1980 по 1982 - служил в Армии.
- В 1987-ом, в городе Ростов-на-Дону, закончил - РГУ, Ростовский государственный университет, по специальности экономист, преподаватель политэкономии. 1982-1987.

Видел его лишь один раз: 
Он приезжал навестить родственников РБ, и заехал к нам на Нововиленскую в Минск.
Видимо тогда он навещал всех родственников.

Стоит сказать, что он купил и подарил моему [деду Коле](/ancestors/6-Шаппо-Николай-Иванович) (своему дяде) однокомнатную квартиру в Витебске.
Я помню эту квартиру, ночевал там с папой и дедом, когда приезжал на свадьбу к [Тане](/ancestors/8-Конопелько-Татьяна-Михайловна) в 2006-ом.
Дед с бабушкой сначала приезжали туда жить на зиму из Скакуновщины, а как здоровье стало ухудшаться - на постоянно.
Позже, после смерти деда и бабушки, тётя Нина продаст эту квартиру. 
Эти деньги помогут [Ане (ее дочери)](/ancestors/8-Конопелько-Анна-Михайловна), построить свою квартиру.

В 2023-м он сам мне позвонил в Viber, узнав, что я увлекаюсь генеалогией. 
Он мне звонил с польского номера, и сказал, что теперь будет в Польше.
До 2022-го, слышал, что он жил в Москве.
Я ему рассказал то, что мне удалось узнать, заодно и расспросил о его биографии:  

_Моя мама жила во Дворе Низголово, а потом поехала вольно-наёмной в Мурманскую область.
Там познакомилась с моим отцом, и там они поженились, и там я родился.
А потом они переехали жить в Енакиево (Донецкая область) и там они развелись.
Мама познакомилась с моим отчимом, а он работал в Донбассэнерго.
И он поехал строить Новочеркасскую ГРЭС.
Так мы попали в Новочеркасск.
Я в Новочеркасске, после армии, поступил в Ростовский университет.
И после университета попал по распределению в Донецк в 1987-ом году.
А потом Советский Союз развалился и я, ну естественно, остался в Украине._

|  | ФИО                                                       |
|----------|-----------------------------------------------------------|
| Мать     | [Шаппо Любовь Ивановна](/ancestors/6-Шаппо-Любовь-Ивановна) |
| Жена     | Прасолова Наталья Николаевна                     |
| Дочь     | Прасолова Кристина Игоревна, 28.09.1989                   |
| Сын      | Прасолов Дмитрий Игоревич, 27.07.1999                     |

